Apa yang telah terjadi?  - Rakesh!
Kenapa.. - Vicky..
- Kenapa kamu mengambil nama pembawa sial itu?
Rakesh.  - Apa yang dia lakukan?
'Ya Tuhan!'
"Saya pikir saudara sudah
mengetahui bahwa Rakesh ada di sini."
'Saudaraku, tolong jangan lakukan ini.'
'Kalau tidak, Rakesh tidak
akan mengampuni Rajiv..'
Rakesh!
- Kenapa kamu mengambil nama pembawa sial itu?
Parineet akan menikah di sini.
Ini bukan lelucon.
Apa yang telah terjadi?
Ayah, menteri itu ada di
sini untuk mencari putranya.
Karena dia mengira Rajiv
telah menculik Rakesh.
Tapi itu tidak benar.
Kenyataannya adalah,
Rakesh tidak menjawab
telepon ayahnya karena
dia ada di rumah ini.
Apa?  - Bagaimana mungkin?
Tanyakan padanya siapa yang memberitahunya hal itu.
Aku bilang, tanyakan padanya.
Atau yang lain, Anda tahu apa yang bisa saya lakukan.
Silakan, tanyakan padanya.
Saudaraku, siapa yang memberitahumu hal itu?
Pari, aku sendiri
pernah melihat mobil
Rakesh diparkir di
halaman belakang.
Dia telah menyembunyikannya.
Sayang, jangan khawatir.
Kami akan mengelolanya.
Rakesh tidak punya
nyali untuk datang ke sini.
Masalahnya bukan
karena Rakesh ada di sini.
Tapi Simmi tidak dapat ditemukan.
Itulah masalahnya.
Apakah itu?
- Dia tidak dapat ditemukan di mana pun.
Dia pasti ada di sekitar.
Kalau tidak, dia pasti
lelah dan tidur di kamarnya.
Tidak. Lihat ini.
Ini adalah rantai Simmi.
Kenapa dia membuangnya?
- Ini rantai Simmi.
Saya mencarinya kemana-mana.
Monty, lihat.
Dimana adikku?
Apakah kamu melakukan
kesalahan padanya?
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya padanya'
'dia akan memintaku untuk
membawa Simar keluar.'
'Simar bahkan sudah melihat wajahku'.
'Dia akan mengeksposku di sini.'
Saya yakin sesuatu yang
salah telah terjadi dengan Simmi.
Apakah kamu yakin.. - Rakesh..
Apakah dia melakukan sesuatu..
'TIDAK.  Saya tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya.'
Aku bertanya padamu di mana Simmi berada.
Saya tidak punya ide.
Saya tidak tahu apa-apa.
Dia pasti ada di suatu tempat di luar.
'Saya yakin dialah
dalang hilangnya Simar.'
Lagi sibuk apa?
Tidak bisakah kamu duduk dengan tenang?
Saya menyetujui syarat Anda
untuk menikah dengan Anda.
Anda sekarang akan
menyetujui kondisi saya sekarang.
Saya akan kembali ke
panggung pernikahan ini
hanya jika Anda
memenuhi persyaratan saya.
Apa yang terjadi, Parineet?
Tuhan, tolong selamatkan aku.
Saya harus sampai di
rumah sebelum dia menikah.
Kalau tidak,
Rakesh, iblis itu akan
menikahi Pari dan
menghancurkan hidupnya.
Dia tidak mencintainya.
Dia juga bukan manusia yang baik.
Faktanya, dia adalah iblis.
Dan Pari yang malang..
Dia tidak pernah melakukan
hal buruk pada siapa pun.
Aku tidak akan membiarkan
Rakesh menghancurkan hidupnya.
Tuhan
tolong bantu aku
agar aku membantu Pari.
Ayo pergi kesana.
Diam.. Tenang..
Ular..
Saya tidak mengerti apakah
dia beruntung atau tidak.
Dia keluar dari satu masalah
dan masuk ke masalah lain.
Saya pernah mendengar
bahwa ketika ada
ular di depan Anda,
Anda harus bergerak.
Anda harus berdiri diam.
Mengapa kamu menceritakan hal itu padanya?
Diam.
Dia akan diam jika
aku memberitahunya.
Akan mudah bagi kita
untuk menembaknya.
Rajiv, kami tidak punya
permusuhan denganmu.
Tapi Anda berakhir di tempat
yang salah pada waktu yang salah.
Seandainya kamu tidak datang ke
pernikahan Parineet
dan menggantikan Varun
ini tidak akan terjadi padamu.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Permainan Anda
sekarang sudah berakhir.
Satu..
Dua..
Tiga..
Hai!  Ia telah berbalik ke arah kita.
Hai!  Mengapa ia mengejar kita?
Kita diselamatkan.
Apa itu tadi?
Saya pikir ular itu datang
untuk menyelamatkannya.
Berhenti bicara sampah.
Dipahami?
Ayo, kita temukan dia.  - Datang.
Rajiv.
Sayang, kembalilah dan duduk.
Jika tidak, seluruh ritual
akan menjadi tidak sah.
Kami harus melakukannya lagi.
Parineet.  - Sayang, duduk.
Duduk.  - Bagaimana aku bisa duduk?
Simmi-ku hilang.
Kakak bahkan menunjukkan
padaku barang-barangnya tadi.
Vicky, dia pasti ada di sini.
- Aku yakin ada sesuatu yang salah.
Kalau tidak, dia tidak akan meninggalkan
pernikahannya di tengah-tengah.
Maukah kamu diam?
Apakah kamu tidak akan melakukan apa pun?
Saya tidak ingin ada alasan apa pun.
Temukan dia sekarang.
Aku ingin putriku sekarang.
- Jangan khawatir.
Kita akan menemukan Simmi.
Dia pasti ada di sekitar.
Pergi, temukan dia.
Saya memeriksa setiap kamar.
Tapi dia tidak bisa ditemukan.
Tapi periksa lagi untukku.
Periksa setiap sudut rumah.
Jika kami tidak menemukannya,
kami akan memanggil polisi.
POLISI?  Mengapa?
Saya yakin.  Pak Ahlawat
telah melakukan sesuatu.
Ayo pergi ke rumahnya.
Kami akan menemukannya di sana.
Percayalah kepadaku.  - Tenang.
'Apa masalahnya
dengan keluarga ini?'
'Gadis itu baru saja hilang.'
"Dia belum meninggal
sehingga mereka begitu berduka."
Pendeta.  - Ya.
Hentikan ritual pernikahan ini.
Apa yang kamu katakan?
- Tunggu sebentar.
Parineet tegang.
Saya tidak ingin dia diganggu
dalam pernikahannya.
Kenangan pernikahan
harus baik dan manis.
Ayo cari Simmi dulu.
Ya.  - Dia benar.
Mari kita periksa di mana-mana.
- Ya.
Mari kita cari dia di semua
sudut secara terpisah.
Kami akan menemukannya.
- Ikutlah denganku, Monty.
Bahkan Anda bergabung dengan kami.
'Simmi ada di dalam kotak itu'
'dan mereka berlarian
kesana kemari.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mencari adikku.
Dan aku tidak akan menikah
sampai kita menemukan Simmi.
Apa yang sedang kamu lakukan..
Tinggalkan.
Tuhan..
Dia sangat tegang tentang
saudara perempuannya.
Rajiv, sayang..
Parineet sejuta
kali lebih baik dari
gadis ideal yang kucari untukmu.
Oh!  Kapan kamu
akan membuka tabir ini?
Pernahkah pendeta memintamu
menyembunyikan
wajahmu bahkan dari ibumu?
Pendeta.  - Ya.
Kapan dia akan membuka cadarnya?
Apa maksudmu?
Kerudung wajah ini.
Anda telah memintanya
untuk menutup
wajahnya sampai
ritual pernikahan selesai.
Tidak. Saya tidak pernah
mengatakan hal seperti itu.
Tapi kamu mengatakannya..
Rakesh.
Apakah kamu Rakesh?
Saya akan menceritakannya kepada semua orang.
Tidak ada gunanya berlari.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba
mereka entah bagaimana akan menemukanku.
Mereka berdua dan aku sendirian.
Mereka bahkan punya pistol.
Jika mereka menembakku
Aku tidak akan bisa
keluar dari sini hidup-hidup.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya akan melakukan ini.  Saya akan
mencoba mengatasinya satu per satu.
Saya akan memiliki lebih banyak
peluang untuk keluar dari sini.
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda tidak bisa pergi!
Rajiv.  - Rajiv.
'Ya.'
'Saya bisa memisahkannya
menggunakan batu-batu ini.'
Apakah kamu mendengar suara itu?
Ya.
Itu datangnya dari sisi ini.
Tidak, menurutku itu berasal dari sana.
Anda tidak mendengarnya dengan benar.
Saya mendengarnya dengan
jelas bahwa itu datang dari sana.
Tidak, itu datangnya dari sisi ini.
Apakah kamu sudah gila?
- Kamu sudah gila.
Suara terdengar dari sana.
- Oke.
Jadi Anda pikir Anda mendengarnya dari sana.
- Ya.
Anda dapat memeriksanya di sana.  Saya akan memeriksanya di sini.
- Oke.
Rajiv..
Saya akan melakukan ini.
Aku akan menghadapinya dulu.
Dia adalah sasaran empuk.
Rajiv.
Sepertinya seseorang
sedang berkemah di sini.
Saya mungkin menemukan
sesuatu yang berguna dari itu.
Kawat ini mungkin bisa membantu saya.
'Maaf, Bu.'
"Aku tidak ingin menyakitimu."
'Tetapi kamu
memaksaku melakukan ini.'
Bodoh!  Pendeta
mana yang memintamu
menyembunyikan
wajahmu sepanjang hari?
Ya.  Siapa yang memberitahumu?
Bu, kenapa kamu
memanggilnya Rakesh?
Dia adalah Rajiv kami.
Bodoh!  Aku tahu dia adalah Rajiv.
Saya sedang memeriksa ulang
jika dia melepas
cadar karena marah
setelah mendengar nama Rakesh.
Tapi ternyata dia sangat tegas.
Dia tidak melupakan arahan
pendeta dan
mengabaikan ibunya juga.
Artinya, Anda
pun tidak ingin ada
yang salah dalam pernikahan ini.
Saya akan membantu mereka
menemukan Simmi segera.
Anda dapat melanjutkan pernikahan
ini segera setelah itu.  Oke?
Semoga Tuhan memberkatimu.
Saya akan segera kembali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Simmi ada di dalam kotak itu.
Seret dan bawa ke
kamar pengantin pria.
Oke?
Pergi.
Tuhan, terima kasih.
Artinya, Simmi sudah memberitahu
semua orang
bahwa itu bukan Rajiv
Itu Rakesh..
Jika Rakesh menikah dengan Pari
hidupnya akan hancur.
Mendengarkan.  Saya tidak melihat
siapa pun di sini.  Dimana orang-orang?
Pari..
- Mereka ada di dalam.
Di dalam?  Oke..
Hei.. - Saudaraku, mereka tidak ada di dalam.
- Oh..
Mari kita periksa di sana.  Simmi..
Simmi!  - Apakah kamu menemukan Simmi?
- Tidak, dia tidak ada di sana.
Dia juga tidak ada di taman.
Dimana dia bisa..
- Mari kita periksa di luar.
Vicky!  - Rakesh!
- Mengapa menelepon Rakesh?  Temukan Simmi.
Bu, aku yakin Rakesh
dalang di balik semua ini dan
dia bersembunyi di sini.
Saya ingin dia keluar.
Saudaraku, kamu benar tetapi
pertama-tama kita harus menemukan Simmi.
Kami akan menanganinya nanti.
Bagus.  Ayo.  - Datang..
Simmi.. Harman..
Telepon dia, mungkin
dia membawa ponselnya.
Aku akan periksa di sini..
- Simmi..
Ayo cepat.
Saya tidak dapat terhubung dengannya.
- Mari kita periksa di sana.
Itu saya.  Bittu.
Masuk.
Cepatlah sekarang!
Sobat, aku lelah.
Batangnya berat.
Ini.. Apa yang bisa saya lakukan mengenai hal ini?
Kamu pikir aku tahu betapa
beratnya anggota keluarga Pari?
Jangan marah.  Saya bertanya
karena tangan dan punggung saya sakit.
Saya tidak marah.
Aku frustasi.
Aku tidak pernah membayangkan
hari ini akan seburuk dan seaneh ini.
Semuanya baik-baik saja tapi
saat aku melihat Varun menikahi Pari
Saya kehilangan itu.
Semuanya menjadi kacau.
Pertama Simmi, lalu ayah dan
altar.. Sekarang aku ragu
apakah aku akan menikah.
Parineet.. Bahkan dia telah belajar
bahwa ini aku, bukan Rajiv, yang ada di sini.
Apa yang akan terjadi sekarang?
- Aku tahu ini hari yang buruk.
Ketika kamu mengungkapkan
kepada Pari bahwa itu kamu di altar ..
Aku harus melakukannya, kalau
tidak dia tidak akan menikah denganku.
Mengapa dia setuju untuk menikahimu
bahkan setelah mengetahui kebenarannya?
Saya mengancamnya
bahwa aku akan membunuh Rajiv
jika dia tidak menikah denganku.
Jadi dia setuju hanya untuk
menyelamatkan nyawanya?
Ya..
- Pari sangat mencintai Rajiv.
Kalau tidak, dia tidak akan melakukan ini
untuknya.  Rajiv sangat berarti baginya.
Aku tidak bisa mentolerir jika seseorang
lebih penting baginya daripada aku.
Jadi aku membunuhnya.
Akhir bab.
Tidak ada seorang pun di sini..
Rajiv!
Saya pikir Shera benar.
Suara itu datang
dari seberang sana.
Apakah dia benar
bahwa suara itu datang
dari seberang sana?
Apakah kamu membuat Rajiv terbunuh?
- Ya.
Saya bukan seorang pemula.
Saya merencanakan semuanya.
Dan jangan membuat kesalahan.
Tapi apa yang terjadi
dalam kasus Simmi?
Kecuali kita menemukannya,
Pari tidak akan menikah denganku.
Saya tidak memikirkannya
karena saya sibuk dengan hal lain.
Tapi kita tahu kalau
Simmi ada di bagasi.
Ayo serahkan dia pada
mereka, pernikahan akan selesai.
Sangat bagus..
Menurutmu dia tidak akan mengatakan
yang sebenarnya saat kita melepaskannya?
Dia akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Pari tidak berdaya.
Dia pikir aku akan membiarkan Rajiv
hidup dan itulah sebabnya dia diam.
Dan dia berpikir bahwa dia sedang mencoba
menyelamatkan saudara perempuannya.
Saya tidak akan pernah
menikah jika saya melepaskannya.
Anda tidak bisa menikah
meskipun kami tidak menikah.
Pari tidak akan datang ke altar
jika Simmi tidak dibebaskan.
Itulah masalahnya.
Saya berada dalam dilema yang sangat buruk.
Saya akan kehilangan kedua cara tersebut.
Mari kita coba, dia mungkin setuju.
Kami tidak punya pilihan.
Ayo lepaskan dia.
Memang tidak mudah
untuk membukanya.
Saya mendengar ibunya
berkata ada tekniknya.
Sama sekali tidak.  Ketika saya
masih kecil, ayah akan mengurung saya
tetapi saya akan membebaskan diri.
Membuka bagasi ini mudah bagi saya.
Apakah Anda memiliki
peniti atau jepit rambut?
Saya bukan seorang
gadis yang memiliki pin ini.
Enyah!  Kamu tidak berguna.
Ini.. aku punya satu.
Ini digunakan untuk
menahan gaun di tempatnya.
Pegang dengan kuat.  Di Sini..
Bagaimana cara membukanya
menggunakan pin?
Sekarang tutup mulutmu dan
perhatikan apa yang aku lakukan.
Hati-hati.  Anda mungkin..
- Saya tahu.
Lihat aku.
Mendengarkan.  Dimana semua orang?
Saya tidak melihat mereka di sini.
Mereka telah pergi ke arah itu.
- Oke..
Maafkan aku sayang.
Itu terjadi karena kesalahan.
Sudahlah.  Tidak apa-apa.
- Aku tidak bermaksud melakukannya.
Tidak apa-apa..
Saya semakin terlambat.
Aku harus mencuci mukaku.
Dimana kamar kecilnya?
- Sisi itu.
Lanjutkan.  - Oke.
Jai!
Hidupmu ada di tanganku.
Aku akan membunuhmu dengan senjatamu
dan itu akan menjadi
kasus pembelaan diri.
Karena kalian berdua menculikku
dan mencoba membunuhku.
Sekarang Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
A-Apa yang harus kita lakukan?
Luar biasa!  Kamu anak legislator
tapi tahu cara-cara licik seperti itu.
Anda memilih kunci.
- Apakah itu lucu?
Haruskah aku tertawa?  Saya
khawatir dan Anda membuat lelucon!
Ambil air.  - Kuncinya..
Ambil air!
Buka..